VI
EN
Vị thế về đào tạo Công nghệ số của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông đến từ bề dày và chất lượng đào tạo trong lĩnh vực này, đặc biệt trong lĩnh vực Công nghệ thông tin, Điện tử, Viễn thông (ICT) bao gồm cả Trí tuệ nhân tạo, Vi mạch bán dẫn, An toàn thông tin, Khoa học và kỹ thuật dữ liệu, Công nghệ đa phương tiện. 
Học viện là một trong 7 trường Đại học đào tạo nguồn nhân lực An toàn thông tin trọng điểm Quốc gia, là một trong 5 trường Đại học thuộc liên minh các Cơ sở Giáo dục Đào tạo ngành Vi mạch bán dẫn. Trường số 1 về đào tạo về Công nghệ đa phương tiện, Thiết kế và phát triển game. Đây cũng là trường đầu tiên tại Việt Nam có Khoa Trí tuệ nhân tạo.
Học viện đã và đang là Cơ sở đào tạo bậc đại học công lập dẫn đầu trong cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong thời đại kỷ nguyên số với nhiều chương trình đào tạo liên ngành, liên lĩnh vực, kết hợp công nghệ số với các ngành Kinh tế, Truyền thông lần đầu tiên được đào tạo tại Việt nam như Công nghệ Đa phương tiện (2011), Truyền thông đa phương tiện (2015), Công nghệ Tài chính (2021),  Thiết kế và Phát triển Game (2024)… Cùng với các ngành đào tạo liên ngành khác như Marketing (định hướng Marketing số), Thương mại Điện tử, Báo chí (định hướng Báo chí số) … trên cơ sở khai thác kinh nghiệm và uy tín trong đào tạo nhóm ngành Công nghệ thông tin, Điện tử, Viễn thông và các khối ngành Kinh tế và Truyền thông - Báo chí.
Là phương châm xuyên suốt định hướng cho các hoạt động đào tạo, nghiên cứu của Học viện hướng tới mục tiêu đào tạo ra những con người “vừa có tài vừa có đức” để đóng góp cho sự phát triển chung của ngành, của đất nước, của nhân loại.






Các phương thức tuyển sinh, chính sách tuyển sinh, chính sách học bổng xét tuyển các hệ, chương trình đào tạo của Học viện sẽ được cung cấp đầy đủ, chi tiết và cập nhật nhất
Trải nghiệm học tập mang lại nền tảng rộng rãi và kiến ​​thức chuyên môn sâu
Cơ hội vượt trội để tham gia vào sự phát triển của toàn bộ lĩnh vực kiến ​​thức

						Truy cập để xem thông tin chi tiết về công tác tuyển sinh các hệ, các chương trình đào tạo của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông. 					
Số điện thoại liên hệ
Trụ sở chính
Học viện cơ sở tại TP. Hồ Chí Minh
Email
Cơ sở đào tạo tại Hà Nội
Cơ sở đào tạo tại TP Hồ Chí Minh
© Copyright 2024 HocVienCongNgheBuuChinhVienThong, All rights reserved ® Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông giữ bản quyền nội dung trên website này